快来帮忙
来了来了
我来帮你
领导领导
陈主任
拿个石头
我们分厂的这个灾后工作
做得很好
领导你不用亲自来的嘛
莫浪费时间
救灾要紧
领导算个屁
李医生你再不跟老子走
老子把你医务室给你砸烂
你个倒霉领导
脸皮比城墙拐弯还厚
李医生
我嫂子怀着孕
困在车间里好几天了
现在大出血
工人里头好些女工
骨头都砸断了
再不去真的来不及了
走嘛
但是我这儿..
还没检查完的嘛
轻点轻点
你检查个铲铲啊
再检查都好球了
领导生的身体就金贵
我们这些工人的命就不值钱啊
元没车
万一感染了
这个毒素进到脑袋里怎么办
来嘛我帮你消毒
来
蔡晓艳你做啥子呀
你不要乱弄
好了
李医生
你现在跟我走
他死了
我负责
走
诊
站住
是她
蔡晓艳
你等着被老子处分
你谁啊
刘厂长
冷冻一厂财务科的王日新
是你吗
年底优秀员工的评选活动
你可以不来了
我现在就把你打回去
凭啥子
给老子把嘴巴闭上
误
刚刚那个女工
叫啥子名字啊
她啊
叫蔡晓艳
是我们厂里啊
出了名的歪婆娘（母老虎）
她老公跟她过不下去了
就留了一个娃娃
啊
离婚了
陈主任
你该不会是
看上她了
哎呦
你是大学生呦
明年就要升任总厂的副厂长了
你晓不晓得
好多的女娃子排着队
想嫁给你
原来离婚了
小城故事多
充满喜和乐
哎呀我跟你们说嘛
今天接生婆已经来摸过了
说这是个男娃儿
春红啊
幸亏妹妹赶紧把医生喊过来
还把医药费付了
这才把我们娃儿命保住了
我们娃儿福大命大啊
福大个铲铲
别人结个婚啊
都有大房子住
我嫁过来呢
本来房子就没多大
你妹妹还带个拖油瓶回来
挤得我胎都不稳了
蔡晓磊
我先给你说好哈
娃儿有地方住
我才生
不然老子跟你离婚
改嫁
让你娃儿跟别的男人姓